Caio Henrique Ramos Rufino (GRR20224386)
Frank Wolff Hannemann (GRR20224758)

O código fonte foi separado em 2 diretórios principais (v1 e v2)
O diretório include de cada versão possui os arquivos header (.h)
O diretório src de cada versão possui os arquivos da implementação (.c)

libIntervalar contém a estrutura de números intervalares e suas operações básicas
como multiplicação, subtração, etc.

libSistemaIntervalar contém as funções específicas para a resolução de sistemas lineares
utilizando números intervalares, ou seja, funções como a eliminação de Gauss e retrossubstituição.

libAjustePolinomialIntervalar contém as funções referentes ao ajuste polinomial em si, então a função
que utiliza o método dos mínimos quadrados para formar o sistema linear está nela.

A função main() está contida no arquivo ajustePol.c.

Todas as funções possuem comentários nos arquivos .h.

Scripts:
  
- perfctr.sh:
  Este script roda a versão escolhida do programa para todas as entradas, para cada grupo do LIKWID.
  Ele coloca as saídas no diretório log. Obs: Não proveremos os arquivos que usamos como entrada pois
  eles são muito grandes e eles foram gerados com o script gerar_todas_entradas.sh.

  
- filtrar_dados.sh:
  Este script deve ser rodado após o script perfctr.sh. Ele irá formatar as saídas que estão no diretório 
  log e colocar elas no diretório dat para possibilitar que o script plotar.py funcione corretamente

  
- plotar.py:
  Script feito em python com a lib "matplotlib" para gerar os gráficos que estão no relatório.
  Para rodar o script, basta digitar "python3 plotar.py" no terminal.
  As instruções de como utilizá-lo estão na própria execução do script.

  
- gerar_todas_entradas.sh:

  Este script só usa o script provido (gera_entrada) para gerar 
  todas as entradas que são necessárias de uma vez só.

OBS:
    
    - É necessário dar "make" tanto na versão v1 como na v2 antes de usar.

    - É necessário compilar o programa "gera_entrada.c" para "gera_entrada"(gcc gera_entrada.c -o gera_entrada)

    - Os dados necessário para plotar o gráfico já foram fornecidos. Então não é necessário executar todos esses scripts, 
    basta rodar o script "plotar.py" para ver os gráficos (esses também estão no diretório "graficos")
